---
layout: main
links:
  - name: GitHub
    link: 'https://github.com/0bwave'
  - name: Gitter (Чат)
    link: 'https://gitter.im/0bwave/Lobby'
  - name: Telegram
    link: 'https://t.me/binarywave'
published: true
---

_Настали темные времена. Повсеместно эксплуатируются байты, из них выкачивают прибыль в обмен на, дающее им жизнь, электричество. Порядок нулей и единиц стал подчинятся маркетологам и исследователям рынка. Новая цифровая идеология по прежнему носит растянутую футболку, но старается убедить всех вокруг, что она очень подходит к ее новому галстуку._

_А где-то, за границами сияющих посадочных страниц, на отшибе информационного поля, готова разбиться о скалы бинарная волна. Рожденная во времена веры в техномагию, она несет буйство нулей и единиц, сплетающихся в идеи, мысли и характеры._

## Проекты

1. ### [УРОКИ](http://lessons.0bwave.site)
   Нет смысла проповедовать что-то, не давая людям силу. Делись опытом и мир вокруг будет кричать громче, а волна поднимется выше.

---

_Ненужно надеяться, что наша история и наши дела будут что-то значить. Все ради моментов, потому что иначе нельзя и не получается просто ничего не делать. Создавать моменты сплетая выражения, проверки, правила, нарушение правил и что-то, что давно сидит где-то внутри. Преобразовывать в двоичный код и отправлять в никуда._

## Блог

- `20.08.2017 |` [В начале](blog/start)

---

_Волна хочет поскорее разбиться, остановится. А пока ищет людей, которые не могу молчать, которые хотят создавать честно и без компромиссов. Так, как получится только у них и больше не у кого другого._

_Извините, у меня депрессия._
